¿Está loca?
Así que ya lo sabes. Todos somos suyos...
Lo sé y por eso estoy aquí.
Voy a ayudarte.
¿Me estás tomando el pelo?
No tienes idea de en qué te estás metiendo.
El alcance de tu padre es más profundo
de lo que puedas imaginar.
No puedes ayudarnos, Devin.
Vale la pena intentarlo.
Ustedes son buenas personas.
No voy a quedarme sentado y dejar que esto suceda.
Eres un tonto.
¡Deberías irte!
¡clara!
¡Dije vete y no vuelvas!
No tienes idea de lo que James es capaz de hacer.
¿Crees que tú solo puedes marcar la diferencia?
Todavía estoy vivo ahora mismo.
Eso es algo. ¿Contraatacar?
Lo intenté y no terminó bien.
Así que detente mientras puedas,
porque no voy a hacer esto.